Crie a imagem abaixo, não use texto NENHUM, NEM MESMO LEGENDAS, apenas imagens, e use um tema minimalista moderno, mas não seja simples no desenho, faça um desenho caprichado e morderno, e dê espaço entre as imagens, eu vou adicionar legendas depois

Descrição da imagem — Pilar da Percepção (Camada de Sensoriamento):

A imagem mostra o ESP32 no centro, conectado a dois sensores principais:

DHT22, responsável por medir temperatura e umidade;

Módulo GPS, usado para obter a localização das câmaras térmicas durante o transporte.

O ESP32 coleta os dados dos sensores, faz um pré-processamento simples e envia as informações para a próxima camada.

O sistema é alimentado por uma fonte de 5V com bateria de backup, garantindo funcionamento contínuo mesmo sem energia externa.

Setas ilustram o fluxo dos dados — dos sensores para o ESP32, e do ESP32 para a camada de conectividade — representando o papel dessa camada como ponto inicial da coleta e digitalização das informações físicas do ambiente.